+ Сюжет игры:
Главный герой спасает друга. Друг не хочет уезжать из Чернобыля, так как все его родственник и друзья умерли, и единственное жильё - это его дом.
Но потом он понимает, что еда и вода у него заканчивается, и что он долго так не протянет.
Он начинает звонить другу, чтобы он его спас, так как сам не может выбраться, потому что умрет от радиации.
Герой отправляется за своим другом в Чернобыль...

+ Рессурсы
- Художественные материалы были взяты с сайта https://kenney.nl/
- Музыкальные материалы были взяты с сайта https://zaycev.net/

+ Необходимые библиотеки:
- pygame
- random
- sys

+ Особенности игры
игра сльно зависит от производительности компьютера

+ Цель проекта
- освоить библиотеку pygame
- научиться пользоваться git
- научиться работать в команде

+ Наследование классов
Есть общий класс для игрока и противников(зомби) - это класс creature он содержит в себе необходимые функции для других классов.
Такие как move(осуществляет передвижение объектов) и collision(проверяет столкновение с объектами)

+ Сторонние программы
Была использованна программа Tiled(кроссплатформенный открытый редактор тайловых карт для игр.) для создания карты
