Сюжет игры:

Главный герой спасает друга. Друг не хочет уезжать из Чернобыля, так как все его родственник и друзья умерли, и единственное жильё - это его дом.
Но потом он понимает, что еда и вода у него заканчивается, и что он долго так не протянет.
Он начинает звонить другу, чтобы он его спас, так как сам не может выбраться, потому что умрет от радиации.
Герой отправляется за своим другом в Чернобыль...

Художественные материалы были взяты с сайта https://kenney.nl/
Музыкальные материалы были взяты с сайта https://zaycev.net/

Необходимые библиотеки:
- pygame
- sys
